+ 1. Скидка не обязательное поле
+ 2. Счет на оплату при вводе колличества тонн не верно считает
+ 3. Оплата разрезу - ответственный не обязателен сейчас ( 
+ 4. Не верная логика счета при закрытии 
+ 5. При отправке на почту сообщений отгрузки и доставки - приходя пустые поля - надо добавить template
+ 6. Селектор даты и времени - не удобный, нужно заменить - Антон
+ 7. Добавил задачу - в интерфейсе не отобразилось, а на почту пришло
+ 8. В теле письма уведомления задачи нужно сделать ссылку на вход в систему
+ 9. Цвет задачи у меня отображается черным - в любем статусе - Антон
+ 10. Убрать Алерты в сделках на переход дальше
+ 11. Отобразить в сделках в карточках - статусы Завершенные и Отказанные
+ 12. Строку  копирайт и прочее внизу футера убрать
+ 13. Антону - обработтать по шаблону - договор